ChuTalk 利用規約

最終更新日: 2025年10月22日

本利用規約（以下「本規約」）は、ChuTalk（以下「本サービス」）の利用条件を定めるものです。本サービスを利用することにより、ユーザーは本規約に同意したものとみなされます。

第1条（適用）
本規約は、ユーザーと本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。

第2条（禁止事項）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 他のユーザーまたは第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー、名誉その他の権利または利益を侵害する行為
4. 他のユーザーまたは第三者に対する誹謗中傷、嫌がらせ、脅迫を含むコンテンツの投稿
5. 性的表現、暴力的表現、その他不適切なコンテンツの投稿
6. スパム行為、過度な広告・宣伝行為
7. 本サービスのネットワークまたはシステムに過度な負荷をかける行為
8. 本サービスの運営を妨害する行為
9. 不正アクセス行為
10. その他、本サービスが不適切と判断する行為

第3条（コンテンツの削除）
本サービスは、ユーザーが投稿したコンテンツが以下のいずれかに該当すると判断した場合、事前の通知なく当該コンテンツを削除することができます。

1. 本規約に違反する場合
2. 他のユーザーまたは第三者から不適切であると通報された場合
3. その他、本サービスが不適切と判断した場合

第4条（アカウントの停止・削除）
本サービスは、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合、事前の通知なく、ユーザーのアカウントを停止または削除することができます。

1. 本規約に違反した場合
2. 他のユーザーから繰り返し通報を受けた場合
3. 不適切なコンテンツを繰り返し投稿した場合
4. その他、本サービスがアカウントの継続が不適切と判断した場合

第5条（通報機能）
1. ユーザーは、他のユーザーの投稿したコンテンツが不適切であると判断した場合、本サービスに通報することができます。
2. 本サービスは、通報を受けた場合、24時間以内に内容を確認し、必要に応じてコンテンツの削除およびユーザーのアカウント停止等の措置を講じます。

第6条（ブロック機能）
ユーザーは、他のユーザーとのやり取りを望まない場合、当該ユーザーをブロックすることができます。ブロックされたユーザーは、ブロックしたユーザーに対してメッセージの送信や通話を行うことができなくなります。

第7条（免責事項）
1. 本サービスは、ユーザー間のやり取りについて一切の責任を負いません。
2. 本サービスは、サービスの提供に関して、その完全性、正確性、有用性について保証しません。
3. 本サービスは、システムの障害、メンテナンス等により、サービスの提供を一時的に中断することがあります。

第8条（準拠法・管轄裁判所）
本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。

以上
